weiter so, Janos, Neha, Ali, Progresso, Gina,
Oh, Holloway, siehe Deutsch, hallo,
Deutsch, hallo, hallo, ein Deutscher, ein bescheidener Beloit,
hallo, einfacher Deutscher, einem, wenn ja, ich nicht
mehr,
hallo, als ob sie jede Banane hätten, das
Mexiko-Visum von morgen gehört mir, jage mein
Glück, hallo,
du lebst unter einem Gesetz, ist iijima,
hallo, hallo, kaufst du durch die Dusche,
denn ich habe oft, ihre Ideen sind
Streitigkeiten, Irvine hat online keinen steilen
Endian gesehen, um ein paar Besitztümer des FC
Lang auf drei Läufen des einfachen deutschen
Adligen zu verlieren, hat nur Feuchtigkeitsstab, besitzt
Ölvideo, also Huhn, und als ich sie uns
auf Lautsprecher gab, verstummte Hubert, dann
kommen alle Videos wöchentlich rein, strenger Gansan
scheitert aus Thailand, erinnere dich an meine Meinung,
Kamel, Kenia, übliches ASIMO, Miscomi, sonst
Tansania und Premierminister, lauter
Ishcomer, Alex, Vietnam ist komatös,
wer ist dann das, es war Santiago in jedem
Kommentar, Argentinien,
ich komme aus Syrien und lebe jetzt in
Deutschland, brasilianisches Eslint, Hamas, Taiwan,
E-Commerce, Rumänisch, sie kommen aus Boulder,
Colorado, um Medizin zu machen, in Martina
Windish kommt aus  Südafrika, aber
ich bin in Dubai geboren und aufgewachsen. Penta
Maki, einmal komme ich nach LC, öffne
Indonesien, Mazedonien,
Kolumbien, also, ich meine San Jose,
Kalifornien.
Jocelyn stolperte über jeden Kommentar als
Hong Kong Bahasa Indonesia, ja, jeder, den ich
sehe, ist nicht interessiert an den USA, Kanada, einem
anderen Houston, Texas, wie ist die Okarina,
jeder Al's Nigeria, sogar in Melbourne auf
Italienisch, ich wäre in den Sechzigern gegen das Unheil
aus dem Magazin, habe jedoch das
heißeste Sommerklima Rhenium Algodones
bei mir gesucht, wirklich, wirklich pro Wort, dann
haben Sie die Amish, ein Alter auf einer Dimension D,
Bindungen und das Team sind von Envision Loiter D,
wöchentliche Öfen und Essensveranstaltung
Deanna Risin, Tante oder Kiana beim ersten
Pfandrecht auf Yuba unter der Lenin-Tundra, coole
Kinder und Göttinnen pro Tochter,
Tänze werden auch ausgefüllt, wie erwähnt, bei einer
Veranstaltung, die allein Videos beim ersten
Pfandrecht auf Dinah des Effendi Asiana besitzt, wenn
ASEAN unter dem Land an der Tür auftaucht,
George Leonard Haifa ist die wöchentliche Sophia der TSA,
unter der sie sich darstellt, dass sie das
Eigentum behalten hat, wünschte, Sie hätten kein Haus für
Darlin Automotive auf See gehabt  Onan darüber, dass er
in meinen Augen eine [ __ ] ist, die Dimension von jemand anderem
entdeckt das Heimische auf Steroiden,
dann hat er es verschmolzen, es ist Agasshi Kangana
fünfzehn Andaz summt über unsere Ölkurve, die an einem
Gerät gearbeitet hat, macht einen Zylinder, Sheila
schüttelt die Assistentin, ein Geschenk von Antia,
es ist ein Zeichen, Ausländer, ein Allianzschacht
für und Allah sagt, ein flügge gewordener amerikanischer
Dino in beiden, ich nehme an, Bestellung unter einer
Antwort, Studium auf Favilla,
und Allah ist irische Guave und Sue hat ein
Zeichen dagegen gemacht, nicht einzudringen, was hier Cindy
und Wharton
De Anza hat sie behalten, ähm, ich möchte
Deutsch lernen und richtig gut in Deutsch sein, damit
ich, wenn jemand aus dem Haus ist, keine
Angst habe, Deutsch zu sprechen oder
Risiken einzugehen, oder ich weiß nicht, wie heute
beim Drucken, das war erschreckend, ich
möchte mich einfach sicherer fühlen,
ich werde mich als Teil des Baus eines
Planetoiden fühlen, während ich in Deutschland bin,
ich bearbeite den Studiomonitor, also ging ich
Physik studieren und ich denke, für mich wäre es
ein Traum, in Deutschland zu studieren,
besonders, weil es so toll ist,
dort zu leben, weil es so eine tolle
Kultur und Sprache hat
Deutsch ist eine der
schönsten Sprachen der Welt. Deutsch
ist ein sehr wichtiges Land für das
richtige Wort. Es eröffnet mir auch die
Möglichkeit, einen besseren Job zu bekommen
und damit auch die Möglichkeit,
meine Familie besser zu unterstützen. Das Problem ist,
als Fila
zwischen den Laken soziale kleinere
Wasserdruck in den Knien zu werfen. Ich habe das Skript gelöst.
Ich weiß, dass Wissen, Klasse zu beenden ist, ein
Ärgernis. Ich also Lipide. Mmm, entscheide über mein
Alter - Alter - Rock in diesem Sir Besson. Meine
Motivation, Deutsch zu lernen, ist,
weil ich am wichtigsten ist,
mit meinem Schwager kommunizieren zu können, der
Deutscher ist, was es
so viel interessanter macht.
Ok, Scott, der Kampf um 20 Meter über
seinem Teich, mein trockenes Sie, dieses Gas, das
entschieden hat, dass er noch nicht an seinem Problem mangelt,
also Scott, der Traum von Alice und der anständige
Schwung sind das, was ich dann dachte,
Ferguson. Ich wollte schon immer York lernen,
vielleicht weil meine Familie nach Brasilien kam
[Musik].
Ich ging zum Deutschen, weil ich
Musik studieren und auf Deutsch vermarkten möchte.
Meine Motivation, Deutsch zu lernen, ist
mein Großvater, er ist deutscher
Muttersprachler, und jedes Mal, wenn ich ihn daran erinnere
Ich lerne Deutsch, es macht ihm große
Freude, also danke für Ihre Videos und
Herr Corvina.  Griffis Deutsch Lenin, also, ich
sehe einen Gärtner, der früher hohe Kufen mit
Orgelstiften benutzte, als Bill Maher Brücken mit lokalen
Äpfeln baute – ein Vater. Haben Sie jemals
über diese Angewohnheit nachgedacht, Feilenfische, einem
Angreifer auszuweichen? Hier ist unser Vater, mein Name.
Motivation, Pseudolernen ist verdammt,
Feuchtigkeit ist in Deutschland, steuern und
besaß einen Beißer, oh,
ich mag Philosophie auf Twitter.
Porosität ist üblich, berühren Sie auch eines,
waschen Sie es nicht, schälen Sie mich, Käse. Freud – Königreich,
Kindergartennetz, das Eastham Earth
Mother Monster, herumlungern im Spa. Inspiration
wird fortgesetzt, ehrlicher Parker, neues Englisch ist
gleich das Einzige, was
in einer Unterwäsche Spanisch von ihm Spaß macht, lustige
Spielzeuge in meiner Pflanze und tatsächlich wird einer meiner
Dienste darin bestehen, in Ihr Land
nach Deutschland zu kommen und dort als Arzt zu sein.
Letztes Jahr war ich
für ein paar Wochen im Rahmen eines Austauschprogramms und habe so
viele deutsche Freunde gefunden und ich würde gerne
mit ihnen sprechen oder
mehr in ihrer Muttersprache mit ihnen in Kontakt treten.
Ich bin hingegangen, um Deutsch zu lernen, weil ich
Geschichte hier will. Weltraumheilung in
Deutschland über Foreman’s. Vicki wird
gesungen. Gavin ist ein schwerer Dämon, der ungefüttert ist.
Japan. Jim Fruits. Weißes Haus  Ärgernis,
allgemein, ja, gesteigert, weiter oben, Sugyeong-
Salons der Inversion, Huberman DBMS ist
die deutsche Dame, eine für Allens unter
den Epsilon-Medien, ein wöchentliches Gespräch mit Viet
Deutschland, aktuell von unfundiertem Picenum,
glückselige Informationen über die
Alarmierung des Ostens, ein Kraut, eine Nische und Abstimmung,
ja, nicht natürlich fertiges Angebot, Android-
Salon, Denim und Effekt, aufgehängter Azimut auf
einem Server von unserer Eichmann-Motivation,
wenn Bereich klickt, total investiert in Kent
in uns, MIT und Ehrlichkeit, Penny auf Mann über Westen,
Glavin über Achteck, ja,
dieses Jahr bei Xugong konsultiert, also
Aufbau auf Service, Orson als
Affinität zu süßem Gefühl in der Höhe,
die Alben auf erfahrenem wollen in den F-
Setzlingen aus und fühlen es in Höhen,
Amazons vergessen, zugewiesen für mein Haus,
wundervolle Eiswelt, Ohren, bessere
Ausrichtung, Führung lief auf der Schwester, schöne
Kleidung als Flug von ihm und Datei Debye,
noch Kugel Janos, dann kann es
zumindest eine Linie und glänzenden
Janusz sehen, hier bin ich bei Austin, meine Einheit
von E-Mail, Steve, jemals üblich  einen,
gib mir Nüsse, wenn du mich siehst, wenn du Anna
Yano siehst, gegeben sind keine Minen, ja, könnte
keiner meiner Augen sein, dieser Nenner für einen
anderen bedeutet, du brauchst o weit Nilo, weit
für Leben,
juhu, Tante Peggy Veena ist Jaffe Halevy, die
Affäre - Karina ist Hafiz‘ Dean, als nächstes
ist Avena MZ Modi, nein, es ist gut, ich habe
erwähnt, dass ich kein Konfessionalismus sein kann, ich habe
Licht und Ina unter einem Ordner gelassen,
Shrim verschoben, ist das Schinken per E-Mail,
okay, gegeben eine AM/FM-Faust,
ciao, ja, gegeben eine Nummer sechs ist
Himalaya, Himalaya, ein bigotter
Coupon von Gonski, wow, gib anonym Eva Mist Diego,
gegeben eine Kunst, nur
Najiba Murad auf Cabina,
kein Monoi ist Cal-Einkommen nur für Licht,
lass uns lernen, lass uns lernen, lass uns einen
Bösewicht auf die Nase nehmen, ist charmant,
Charmaine Helsing, Lippenschlag, eine
Lärmszene über die Gartenoase, verstehe, ja,
und sag, dass ich mich vom Sex fühle, selbst nachdem ich
weiß, dass ich über ein Geräusch gesehen wurde,
ich bin ein Video, schicke keine E-Mail, Huhn, eigenes Spielzeug,
ich lerne, also habe ich es nicht getan  Himmelsspule besteht aus
Schule, oft dass ich vorbeikomme, ich glaube, es war ein
Schüttelgeräusch in einer E-Mail bei lautem
Geräusch, Einsteinium, Skype-Spule, Fäustlinge in
Yonghwa auf einem Ständer, Verity eines Klaviers und
Sudan voraus und Sue si Lang Vincennes über
eine Frau als Fußproblem, Mord an
Vivians Geiselbiss, Xion, eigener Patch, der
über Folie auf Xia Kenan bricht, albern
auf einem L'Enfant
DJ-Medium, sind Tabs für Eylem über Eisen
unter ihnen, Deons andere Videos wurden gefunden,
Veganer für das Wiener Übereinkommen zu machen, und
Sheerness endete, Samia Mochilas
hatte keine Videos für Phononen,
oft Disney auf O Muhammad, noch ein [ __ ]
für eine Vielzahl von Geräten, Telefone, Anna Shona,
ja, und sie keinen Moment, o feuchter Diamant, ein
paar Jesus, wunderbar, ein Gähnen, und wir
haben in letzter Zeit nicht
Talia, Nutztierspielzeug in Vietnam und
Kläffen und Tyrande war in Mexiko,
sie haben einige, fragen Sie meine HTC-Telefone in
sozialen Netzwerken, und derzeit könnte sie oft, sie haben
uns geschadet, Sega hat Kanada vermasselt, ich
fürchte, es ist eine Banane,
im Ozean zu sein  und
zu oft eingeladen,
danke für die Inseln, denn ich werde die
Organisation sogar unterstützen, das ist der
poetische Iran von McLeish, also habe ich
nicht in einen Herrn miaut.  Nelson Lima, komm
mit uns, welches Gericht wird hoffentlich Fleisch
und ihn oft fragen, mein erwähntes Unzen-
Team, das er auf unseren Knopf gemacht hat, ist Alice ein
Panzer,
Francisco, dann hat ein anderer deine
Fäustlinge erwähnt, Arwen, vielen Dank, ein
Elefantengeräusch in Flammen, gezeigt, du Kumpel, gefeuert,
Hager, das hat gefeuert
[Musik]